Добрый вечер!
На карте разместить сегменты пути.
Запустить 2 Кубика, которые должны двигаться от точки А до Б, по своим путям
1) Задача игрока - разложить путь, чтобы кубик по нему двигался и назначить путь движения
2) Необходим минимальный игровой интерфейс: пауза, старт, подсчет очков и пр.
3) Писать на Unity, можно 3D, можно псевдо-2D
Рандомный размер пути
Главное, чтобы игралось, работало и не ломалось
Никакой физики и настоящей гравитации не требуется. Должен быть только работающий прототип.
Когда будет делать задание необходимо описать этапы и сколько часов что заняло
По завершению залить исходники в git

Все не определенные вопросы для себя определяете самостоятельно, для того чтобы понять Ваш ход мыслей и требуется фиксация этапов Вашей работы